

 - run con rivelatore front back invertito
 
 - run senza sorgente
 
 - run con alta intensita libera
 

 






- Considera come nominare le pad successive alla 60 quand avrai più anodi

- cambia flag pile up e saturazione

- Acq: copy directory and digitizer configuration file automatically

- converter_solaris_tracker.C risolvi il problema connesso con la funzione FindRow
(viene chiamata per ogni entries e fa perdere un sacco di tempo. Va chiamata una volta sola!)


* Domanda: serve ancora la struct data?
* Perché prima legge la word 0 (cioè k=0) e poi legge le successive??







